Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le temps passe vite, les saisons changent,
les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer
les souvenirs du passé♪
♪Le film n'est pas terminé,
des larmes brillent dans mes yeux♪
Assis seul dans la rue,
je me sens perdu et hésitant.
♪Sous le sycomore,
laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Chuchotant doucement♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
♪On ne peut pas rappeler ceux qui sont partis♪
♪Sous le sycomore,
laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments,
la jeunesse s'enfuit♪
♪Adieu, mon cher♪
♪Douleur sans fin, jour
et nuit♪
♪Nostalgie et attention♪
=Vie réelle=
=Épisode 20=
Mme Man Li.
Pourquoi es-tu rentré si tard encore une fois ?
Que regardes-tu ?
N'est-ce pas Mme Rose de la Nuit de Shanghai ?
Merci pour votre excellent travail.
Je te donne ceci, prends-le.
Pourquoi tant de bavardages ?
C'est embarrassant.
Est-ce votre ami ?
Il parle trop.
Madame Man Li, veuillez sortir bientôt.
Ne me compliquez pas la tâche.
Prenez-le.
Je t'attendrai ici.
Tu entres en premier.
D'accord.
Pourquoi êtes-vous ici ?
OMS?
Qui vous a amené ici ?
Musheng.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Ça va.
Je suis coriace.
Je ne mourrai pas.
Vous avez perdu du poids.
Non, je ne l'ai pas fait.
Je mange et dors toujours bien.
Toujours aussi têtu.
N'essayez pas de me faire sortir.
Je sors bientôt.
Fais-moi confiance.
Musheng.
Revenez sains et saufs.
Sinon,
Je ne te pardonnerai pas.
Promets-le-moi.
Rose.
Il est temps de partir.
Tu me manques.
Je t'attendrai à ton retour.
Ne pleure pas.
Commençons par le début.
- Patron.
Cette coupure sur le bras du capitaine Luo
est vraiment étrange.
Hé, tu penses,
s'il s'agissait d'une attaque sournoise normale,
Alors c'est possible.
Ah, laissez tomber.
On discute, c'est tout.
Aucune autre signification.
Chef.
Tiens, donne-le-moi.
Ce que Zhou Musheng a dit
sont raisonnables.
Je ne pense pas que Zhou Musheng
vous trahirait.
Après tout, il a reçu une balle pour vous.
Chef.
Réfléchissez-y.
Réfléchissez-y bien.
Libérez Zhou Musheng.
Trouvez quelques hommes discrets.
Ramenez Luo Zhenyao en premier.
Chut !
Chef.
Tu veux dire...
Gérez cela en secret.
Ne le rendez pas public.
Je ne veux pas d'étrangers
pour voir la
blague de la Chambre de commerce de North City.
Compris.
Je m'en occupe maintenant.
Oh wow.
Yao, tu vis la grande vie maintenant.
Tellement confortable.
Boire du vin.
Waouh.
Bon!
Quel vin buvez-vous ?
Pourquoi es-tu ici, Liu ?
Allez.
Que signifie ceci ?
La leur.
N'en compliquez pas la tâche aux frères.
Nous sommes juste
Conformément aux ordres.
Emmenez-le.
Du Hongyue.
Espèce de coquin !
Musheng.
Retournez consulter un médecin.
Faites-vous examiner correctement, et rapidement.
Merci, Liu.
Attends un peu, je t'aurai.
(Cette raclée n'a pas été vaine.)
Xu.
♪Magnifique comme un rêve qui s'épanouit♪
♪Mais qui voit encore le rouge persistant
après l'explosion ?♪
♪Se fondant dans le ciel froid de la nuit♪
Là où se répand la fumée de la guerre,
sonne la cloche du soir.
♪Faire face au destin, courir après le vent♪
♪Sans les tombes de sang et de feu♪
♪Comment pourrait-il y avoir de la gloire
en période de prospérité ?♪
♪Que cette lueur rouge éphémère des feux d'artifice
reste à jamais gravée dans nos cœurs♪
♪Liberté et foi gravées à jamais♪
♪Toi et moi sommes tous les deux pris dans le bourbier♪
♪Destinés à partager la vie
et la mort ensemble♪
♪La vie illumine le ciel nocturne
comme un feu d'artifice rouge♪
♪Je ne cherche pas à conquérir le monde,
je refuse simplement la médiocrité♪
♪Même si
nous n'avons qu'une seule seconde dans la vie♪
♪Nous devons semer les graines de nos idéaux♪
Qu'est-ce qui ne va pas?
La plaie fait mal ?
Ça fait mal.
Mais j'en suis content.
Tu es tellement gras.
On dirait que la nourriture à l'intérieur
est plutôt bonne.
♪Nous devons semer les graines de nos idéaux♪
♪Woo wooo wooo♪
♪La passion m'envahit la poitrine♪
♪Le monde entier s'émerveille
au lever des feux d'artifice♪
♪Magnifique comme un rêve qui s'épanouit♪
♪Mais qui voit encore le rouge persistant
après l'explosion ?♪
♪Se fondant dans le ciel froid de la nuit♪
♪Sans les tombes de sang et de feu♪
♪Comment pourrait-il y avoir de la gloire
en période de prospérité ?♪
♪Que cette lueur rouge éphémère des feux d'artifice
reste à jamais gravée dans nos cœurs♪
♪Liberté et foi gravées à jamais♪
♪Toi et moi sommes tous les deux pris dans le bourbier♪
♪Destinés à partager la vie
et la mort ensemble♪
♪La vie illumine le ciel nocturne
comme un feu d'artifice rouge♪
♪Je ne cherche pas à conquérir le monde,
je refuse simplement la médiocrité♪
♪Même si
nous n'avons qu'une seule seconde dans la vie♪
♪Nous devons semer les graines de nos idéaux♪